(客引きの男性)お兄さん 今日…。
♬〜
(須黒半次)なあ この子 知らないかな？
(客引きの男性)いや…。 分かんないっす。
(須黒)なあ この子 知らないかな？
知らねえよ。
♬〜
(衝撃音)
(黄沢 蕾)イッター！
(店員)はっ？
いや こんなに高いとは…。
財布 めっちゃ痛いっす。
ボーナス なくなっちゃった！
(店員)ご婚約 おめでとうございます。
でも あの… プロポーズとか まだ全然…。
付き合ってもないし。
えっ？
お買い上げになったのは 婚約指輪ですよね。
そうなんですけど！
結婚を前提に 付き合いたい。
…って言っただけで。
サプライズで渡そうと思って！
(携帯電話の着信音)
すいません。
はい 蕾です。
出動!?
〈この物語は 個性的な７人の刑事が→
移動する捜査本部車 通称 一番星で
事件を解決するドラマである〉
(赤瀬則文)蕾！
現場はこっちです。
♬〜
上 見てください。
(捜査員)どこの署だ？ 勝手に 現場 触るな！
(捜査員)うちの現場だ！
(捜査員)そっちこそ帰れ！
(捜査員)うるさい！ うちの管轄だ。
今すぐ手を引け！
どういうこと？
今朝５時ごろ
マンションの前で倒れている男性を→
住人が発見。
マンションはＡ棟とＢ棟があって→
Ａ棟の屋上で
男性の足跡が発見されたことから→
Ａ棟から落下したと思われます。
厄介なのは ここから。
(仲沢桃子)何？
このマンション
新宿区と中野区の境界線にあるんです。
ってことは Ａ棟とＢ棟の住所が違うのね。
そう。 こっちのＡ棟が新宿区北木町。
で こっちのＢ棟が中野区仲上町。
それぞれ 担当する所轄警察署が違います。
こっちのＡ棟から落ちたんでしょ。
なら 新宿区の管轄じゃない？
それが 落ちた死体の正確な場所はここ。
Ｂ棟の中野区側の敷地に。
ってことは Ａ棟の屋上から
Ｂ棟側の敷地に落ちた。
そうなんだよなあ…。
そうかあ…。
(須黒)ちょっと待てい！
何か？
なんで おまえらだけで進めてんだ？
みんなでやる捜査会議だろうが。
(白鳥浩志)僕らのことが 目に入ってない。
(天尾美青)う〜ん。 仲がいいにも程がある。
(一同の笑い声)
いや…。
で 他に情報は？
いつもと一緒です。
歌舞伎町署も東中野署も
何も教えてくれません。
えっ!? まずっ…。
何？
あっ いや…。 進めて。
気になることが。
貸して。
もし 自殺したのなら→
屋上から壁に沿って落下します。
でも 死体は
Ａ棟の壁から10メートル以上離れた Ｂ棟側に。
放り投げられた可能性
つまり 他殺の可能性が。
そうかもしれないね。
参ったなあ。 厄介なことになるか。
殺人だったら どこの警察署も
捜査本部を立てるって言うでしょうね。
本当 どの署も
捜査本部 立てるの 好きだよな。
うん。
殺しは 署が盛り上がって 一つになるし→
予算も下りるしね。
よし。 みんな 情報収集 お願いします。
(一同)はい。
ᗕ(ドアの開く音)
いちゃいちゃしてたじゃん。
してないです。
移動捜査課です。
現場を見せてください。
ご苦労さまです。
ᗕ(風野直弘)おい 仲沢！
どの面 下げて 来た？
はっ？
(風野の声)
違法逮捕で騒ぎになってから→
うちは批判されまくりで 予算削られた。
俺の顔に 泥塗りやがって！
桃子 東中野署にいたの？
前の上司。
後は頼む 美青姉。
分かった。 じゃあね。
クソッ。
せんぱ〜い！
何か遺留品 見つかりました？
いや…。
そっか。
う〜ん…。
(美青)なるほどね。
あそこから落ちたのね。
お疲れさまです。
ねえ ボク ボク〜。
頑張り屋のボク〜。
はい。
スマホとか財布 残ってた？
いえ。
あっ そう。
ねえ ボク。 あれ 何かしら？
(捜査員)さあ…。 なんでしょう。
どうぞ。
それでは 捜査会議を始めます。
これまで拾ってきた情報を報告してください。
分かってるのは
亡くなったのが若い男ってだけだ。
細かいことでもいいから。
まだ 何も分かっていません。
東中野署は？
こちらも報告することはない。
隠さないでください。
検視の結果 出てますけど。
(舌打ち)
(美青)死体の頭蓋骨が
後頭部から側頭部にかけて割れていた。
鈍器のようなものでたたかれた
挫創があり→
脳挫傷による死亡。
なら 殺人だね。
(美青)ほぼ間違いないそうです。
皆さん 話し合って どちらかの署で
合同捜査本部を設置していただけませんかね。
現場は２つの区をまたがっていますが→
事件は一つ。
どうですか？
仕方ありませんね。
警察庁官房審議官から直命を受けた
われわれ移動捜査課が→
合同捜査を指揮します。
今から ここが捜査本部です！
待て。
なんでしょう？
仲沢 うちにやらせろ。
歌舞伎町署には引いてもらうよう 言ってくれ。
(歌舞伎町署捜査員)そんなわけにいくか！
犯行現場は こっち側だ。 そっちが引け！
仲沢！
反省してんなら 罪滅ぼししろ！
(机をたたく音)
合同捜査本部長は私です！
この殺人事件は
双方の警察署が合同で捜査を進めます。
縄張り意識は捨てて 力を合わせましょう！
♬〜
遺留品か？
ええ〜…!?
ああ… ない…。
(根本輝彦)相変わらず
でかくて邪魔なんだよ 一番星！
♬〜
あっ…！
何やってんだ？
買ったものが なくなっちゃって。
なんですか？
久しぶりの殺しで 興奮してるかあ？
だが しかし！
今回は 一番星の活躍は見られんのだ。
えっ？
(根本)あんたら 必要なくなった。
(増田 幽)東中野署と歌舞伎町署が会談して→
歌舞伎町署に合同捜査本部を立てるって
決めました。
えっ？ マジっすか？
そうか…。
そうなんだ…。
なんで がっかりしてんだ？
合同捜査本部立てて
仲良く捜査してもらうのが→
お前らの切なる願いだろ。
うん。 まあまあ… まあね。
そうでした。 なら 喜ばないと。
やったー 帰れる！
アニメ見れるー！ 昼寝できるー！
わざとらしいんだよ！
♬〜
東中野署の刑事たち…。
なら やっぱり 合同の帳場が立ったか。
ᗒ課長！
どうして 合同捜査本部に？
そっちの課長さんが言ってたろ。
縄張り意識は捨てろって。
確かに そのとおりだなと思ってね。
同じ警察だ。 助け合わないと。
あとは われわれでやる。
(ため息)
嘘だ。 絶対 嘘だ！
さすがに 俺にも
ノイズってやつが聞こえた。
どうする？
桃子は面が割れてるから 周辺を探ってくれ。
俺は 捜査会議に潜り込む。 それから→
年上には敬語な。
クロさーん…。
おっ？ おっ？
あった！
あっ ない…。
中のものがなくなってる！
どうしたの？
あっ いや… なんでもないです。
サプライズのプレゼントだもん。
(携帯電話の振動音)
あっ。
はい。 クロさん。
(須黒)捜査会議に潜入したが おかしい。
東中野署と歌舞伎町署が…。
んっ？ 何？
密約を交わしてるようだ。
密約？
(通知音)
あっ 課長 新しい捜査指揮命令書が。
えっ？
あっ ちょっと クロさん スピーカーにします。
移動捜査本部車は現地点を維持。
引き続き 合同捜査の指揮を執れ。
どういうことかしら？
合同捜査本部が立ったんですよね？
なら 俺たち 必要ないんじゃ…？
♬〜
ᗒクロさん！
なんのことですか？ 密約って。
佐々木諄って男のことだ…。
刑事たちが その名前を。
みんな知ってて 陰で こそこそ 口にしてた。
あいつが殺したんだって。
殺した？
そいつ 問題行動を起こして注意されてたの。
新宿の風俗店で暴力行為を働いて。
今は勤務を休んでる。 連絡取れない。
佐々木諄って何者？
歌舞伎町署の警察官。
(須黒)遊びに来てるよな？ 佐々木諄って男だ。
(店員)知らないですよ。
客の顔なんて いちいち覚えてません。
(須黒)お前ら 鼻がいいじゃねえか。
それに 上客だろ 警察官は。
ストレスたまってるからな!!
(店長)営業中です。
ハハハッ。 勘弁してくださいよ。
おい コラ 隠すのか？ 俺の娘のように！
ですから 娘さんは うちで働いてません。
どこにいるのかも知りません！
なんだ お前 コラッ！
言え…!! この野郎!!
駄目 駄目！
捜査本部の連中 みんな疑ってるのに
会議で名前を出さないの。
上からの圧力があったらしい。
身内の犯罪を隠せって。
所轄署も同じ思い。
仲間を捕まえたくないし
大問題になるし。
被疑者をあげずに
事件をうやむやにするつもりなの？
それが 密約か？
ええ。 捜査線上に名前を出さないという 密約。
歌舞伎町署に移動する。
(須黒)前に話したろ 娘の三久のこと。
ホストにはまって 借金をこしらえた。
それから行方不明だ。
借金返すために 風俗の仕事をしてるらしい…。
おい 借金って なんだよ？
母さんから聞いたぞ。
(須黒の声)仕事にかまけて
俺は 娘のことを何も知らなかった。
本当は 怒る資格もない。 元は俺のせいだから。
娘を見つけた時が→
俺が刑事を辞める日だ。
つまんねえ話 して すまんな。
ああ いや…。
明るい話でもするか。
今朝 桃子に相談された。
お前 付き合ってくれって言ったんだって？
はい。 結婚を前提に。
(美青)フフッ 真面目か。
結婚を前提に付き合ってとか。
まあ ふわっと うれしかったけど。
桃子。
んっ？
まだ忘れられないの？
(桃子の声)知らない人に
後ろからナイフで刺されたって…。
もう 息してないって…。
♬〜
この事件が済んだら
プロポーズするつもりです。
ああっ… あっ…！
ハハッ…！
で… その 暗い顔の訳は？
クロさん… 聞いてくださいよ。
婚約指輪が どっかいっちゃって！
歌舞伎町署に到着。
(警察官)一番星！ 一番星が来やがった！
(警察官)課長！ 一番星が…！
えっ？ あっ…！
あっ 美青姉。
うん？
(白鳥)これ 現場に落ちてました。
事件と関係あるかもしれません。
うん？ 何？ これ。
被害者のものか 被疑者が落としたものか…。
ふ〜ん…。
(美青)えっ？ あっ…。
(白鳥)んっ？ どうしました？
取れなくなっちゃった…。
(白鳥)なんで 入れちゃうんすか！
どうしよう…。
なんで おまえら いんだよ！
合同捜査本部 立ったろ！
いやあ それがさ
放っておけない情報が飛び込んできて。
何か分かった？ ねもっちゃん。
｢根本さん｣｡
おまえ 距離感おかしいぞ。
被害者の身元 判明。
丸山和彦。
あのマンションに住んでました。
新宿で風俗店のスカウトをしています。
23歳。
23歳!?
新宿の風俗店？
なんです？
うちでつかんだ重要参考人も
新宿の風俗店で問題を起こした。
23歳の警察官。
警察官!? 本当か!?
聞かなかったことにします。
面倒くせえから
首突っ込むの やめとけ。
いいか？
正義の意味とか真面目に考えんなよ。
ああ… もう捜しています。
クロさんと蕾が。
仕事早すぎんだよ おまえら！
あっ これ 褒めてねえから。
♬〜
(ノック)
(赤瀬心悟)どうぞ。
♬〜
確認のために参りました。
なぜ 合同捜査本部が立ったのに
われわれが指揮を？
(心悟)捜査を進めて 分かってきただろ？
ああ… 警察官の犯罪があったようだ。
そっちの方針は？
正義は どこでも振りかざすものじゃない。
それでは 馬鹿みたいじゃないか。
正義にも TPOがある。
初めて聞いたよ。
馬鹿ではない世界では 常套句だ。
そろそろ覚えたほうがいい。
事件が明るみになれば
世間から批判され 追及を受ける。
警察の恥だ。
兄ちゃん… 俺に どうしろと？
クリーニングを。
初めてやってもらう仕事だ。
警察の力は絶対であり
ほころびなど 一片もないことを示せ。
所轄署と協力して 事件を隠蔽しろ。
君が指揮を執れ。
うまくできたら おりから出してやろう。
♬〜
クロさん。
被疑者の警察官 見つけて
確保してください。
♬〜
(店員)おい！ 入ってくるな…。
警察です。
(須黒)おい コラ！ 違法店の店長！
佐々木諄って男を捜してる。
名前が分からないなら
いつも歌舞伎町の交番に立ってる奴だ。
客にいただろ!?
殺人事件に関わってる。
おまえに聞いてんだ！ こっち見ろ！
任意なので拒否します。
部下に手を出したから
警察のウェブサイトに通報しました。
ハハハハ…！
この野郎…！
警察です。 一回 出てきてください。
(店員)おい！ 勝手なことすんなよ！
(須黒)コラ！
警察です！ 出てきてください。
聞きたいことあるんで 出てきてください。
警察です！ 警察でーす！
♬〜
風営法違反の疑いで
まとめて逮捕するぞ！
嫌なら こっち向いて答えろ！
♬〜
クロさん？
まさか…。
♬〜
お父さんが 君を心配してる。
君を捜してた。
(ため息)
警察官から殴られたと通報が…。
殴ってなんかいません。
殴られたよな？
ええ。
おまえら 嘘つくなよ！
(須黒三久)私 見ました。
その人が殴られるの。
あのおっさんに。
佐々木巡査を捜すのは
やめてください。
この街から出ていけ！
だけど…。
♬〜
クロさん！
クロさん！ クロさん！
捜査の途中です！
娘さんのことは あれですけど…。
被疑者を見つけないと！
俺のせいなんだ。
三久が ホストクラブで遊び始めたのは…。
所轄署にいた頃 暴力事件を追って
三久と同じ高校の生徒を逮捕した。
それがきっかけで
三久は 学校へ行かなくなった。
｢同級生なのに
なんで見逃してくれなかったの｣と言われた。
｢仕事だから｣としか言えなかった。
なんだ!?
いいから！ 来てください！
おい…！
(店員)まだ なんかあんのかよ！
(風野)いい加減にしてくれ！
これ以上 騒ぎを大きくするな！
ひと言だけ言わせてください！
三久さん。
俺のおやじも一緒だった。
長距離トラックのドライバーやってて
仕事一途だった。
俺もヤンチャしてた時
刑事に目つけられた。
でも それで俺は救われた。
仕事でいなかったおやじに代わって
その刑事さんが叱ってくれた。
今も感謝してる。
だから…。
♬〜
お父さんは 間違ったことしてない！
市民の安全を守るために
仕事をしたんだ！
(三久)いじめられたの！
友達から 裏切り者って。
俺も貧しくて いじめられた。
(三久)なら 分かるでしょ！
弱いと いじめられるの。
弱くて何がいけない？
弱い奴が生きてちゃいけないのかよ！
お父さん 言ってた。
君を見つけた時が→
刑事を辞める時だって。
(須黒)蕾…。
もういい。
♬〜
すいません 出過ぎたことを…。
おまえは馬鹿だが いい奴だ。
ᗕ(三久)パパ！
知ってる… 佐々木って人。
えっ…？
何回も店来て
スカウトの男と もめてた。
マリっていう 店の子を連れ出そうとして。
マリの住んでるアパート。
♬〜
ねえ お父さんと一緒に家に帰ろ？
無理。 まだ借金ある。 今も増えてるし。
クロさんも言ってください！
(須黒)三久 お父さんに何ができる？
おまえが帰ってきてくれるなら
仕事を辞める。
もう心配しないで。 帰ることはないから。
なら 生きていてくれ。
それだけ約束してくれ。
クロさん 連れて帰りましょうよ！
いいんだ。
生きていてくれたら…。
生きてく！
だから…。
パパも刑事続けて。
♬〜
(チャイム)
警察の者です。
萩原マリさんですね？
ᗒ(物音)
蕾 奥に誰か…。
はい！
♬〜
歌舞伎町警察署 地域課の佐々木諄です。
わかった。
シェフ。 ２号を出してくれ。
(タイヤのスキール音)
♬〜
なんだ この車!!
邪魔だな…。
帰れよ！
ᗒ今度は なんだ？
♬〜
佐々木巡査を渡してもらおうか。
取り調べは うちがやる。
♬〜
(風野)楽しいか？ 身内を捕まえて。
そんなに手柄が欲しいか？
仲間を仲間と思わない奴は 警察官じゃない！
(須黒)行くぞ。
(ため息)
正義とか そういうの
よく分かんないけど…。
曲がったことは嫌い。
(須黒)一体 何があった？ 君と被害者に。
署の人たちには 迷惑をかけてしまって…。
それは後の話だ。
われわれは 事の実相を知りたい。
(萩原マリ)あの人 私の常連客で
仲良くなって…。
それ以外は 何も知りません。
(美青)これが何か知ってるよね？
モルックっていう競技で使われるもの。
…そんなの 私 全然 何も知りません。
よく遊んだんでしょ？ 高校の時。
あなたたち３人って 高校の同級生なのよね？
卒業して…→
一人は警察官→
一人は風俗のスカウトマン→
女の子は風俗嬢に。
違います！
マリは あいつに沈められたんです。
(諄の声)
コロナで卒業式もできなかった頃でした。
和彦が モルックをやろうって誘ってきて…。
僕たち 仲が良かったんです。
卒業するまでは…。
♬〜
ᗒ(丸山和彦)こんばんは。
(諄の声)
僕は 高校を卒業して警察官になり→
和彦は 大学を中退して
風俗のスカウトマンとして働いていました。
(和彦)諄!?
おまえ 何やってんだよ？
(和彦)なんだよ その服！
いや 俺は警察官になったの。
(諄の声)同じ頃…。
(諄)うい お疲れ。
(諄の声)マリから連絡が…。
助けてほしいって…。
大学に通っていた時 和彦から連絡が来て
ホストクラブに誘われたって…。
それで ホストにはまって
借金を作って→
返済のためにデリヘルで働いてるって…。
警察官をやってるから分かります。
マリがホストにはまったのも
借金を作ったのも→
和彦が仕組んだんです。
(諄の声)あいつにも金が入ってます。
(諄の声)親や警察に相談しようとした彼女を→
力でコントロールしたんです。
♬〜
代わってくれ…。
(ﾏﾘ)諄は 何度もデリヘルの事務所に来ました。
こんな仕事辞めて 家へ帰ろうって。
でも 和彦は
私が同意してるからって突っぱねて…。
私 ここで働くから大丈夫。
(諄)は？
(美青の声)
あなたは そこから出たかったんでしょ？
(ﾏﾘの声)和彦が暴力振るうから→
やりたくてやってるって言うしか…。
私は… 諄の気持ちを踏みにじったんです。
なんとかして マリを救いたかった。
(諄の声)モルックをしようと
和彦を誘いました。
(諄の声)昔のように
まだ友情があることを確かめたくて…。
(和彦)くだらねえな お巡りさん。
くだらなくないよ。 やろうよ 和彦。
高校の頃を思い出そう。 なっ？
みんな 仲良かったじゃない。
ハハッ… いつのことだよ。
時間は過ぎんだよ 馬鹿。
(和彦)ガキんちょのお巡りさんがよ！
♬〜
(殴る音)
３人の思い出に…。
♬〜
唾を吐かれたような気持ちになって…。
俺の娘にも 君のような友達がいたら…。
間違ってんな。
君が人を殺したことに 俺は同情しない。
君が悪いから。
僕が？
はっきり言ってやる。 君は間違ってる。
何がですか!?
思い出なんかに しがみついてるからだ！
大人になれば 憂鬱で悲しいこともある。
でも そういう時に→
今と向き合わずに 過去を振り返るから
こんなことになる。
振り返っても仕方ないだろ。
何も進みはしない。
前見て生きないと。
生きてんのは今だって！
♬〜
佐々木諄が犯行を認めた。
警視庁に身柄を送ります。
(白鳥)こちらです。
♬〜
(萩原一太)マリ…。
(ﾏﾘ)パパ！
(すすり泣き)
良かった。 もう二度と会えないと…。
ごめん…。
パパ…。
パパ ごめんね…。
(マリの泣き声)
(ﾏﾘ)パパ…。
何してんだ？
いや 別に…。
なんか 今日 ずっと捜してるよねえ。
あの… いや 本当に なんでもないです。
蕾…。
はい。
黙秘貫く根性ないんで 吐きます！
実は…。
桃子さんに…。
サプライズでプロポーズしようと思って！
プロポーズだ!?
はい。
ただ… ただですよ あの…→
婚約指輪 なくしちゃって…。
ふ〜ん。 プロポーズねえ…。
はい…。
それで 何か捜してたのか。
ねえ…。
さっきの あんたの言葉 聞いて→
昔のつらかったこと 忘れようと思った。
そうっすか…！
なら なら…！
(美青)ぐあああーっ…！
うっ…！
(一同)ん？
(ため息)
取れないの。
えっ 婚約指輪!?
えっ なんで 美青姉が着けてんの!?
事件と関係あると思って…。
いや どこで…。
(美青)ちょっと待って 待って 待って…。
おい 蕾。
はい。
そうか 美青姉と結婚するのか。
いや…。
そうか そうか そうか。
そうか。 おめでとさん！
いや 違います。 冤罪だって！
ハハハハ…！
うっ…！
はあ… 取れた！
ああ 良かった。
遅いよ…。
(美青)ほら ほらほら…。
返してください。
(美青)ほら… 今…。
えっ？
今 今 今…。
今!?
(美青)今！ フウ〜ッ！
♬〜
ああ…。
メカじい！
(緑川宗一郎)ご苦労さん。
なんですか？
メカじい お金 返して。
返すから まあ 聞いてよ。
私を７人目の刑事にしてくれて
ありがとう。
どうしたんですか？
うん。
俺は 今日で引退することにした。
古傷が痛えしな。
(緑川)このトラックのメンテアドバイザーを
辞めることにした。
みんな 世話になったな。
あとは任せる。
(緑川)課長さん→
美青姉→
桃子→
クロさん→
シェフ→
蕾。
一番星を頼んだ。
♬〜
聞こえた？
ええ… 私も。
ひどいノイズが…。
メカじいが…→
嘘をついた。